# Roox-solutions-test

## Необходимо сверстать предложенный макет, и написать простое SPA на React 16, используя следующие инструменты, технологии и подходы:

- Компонентное использование CSS
- Реализовать SPA с использованием TypeScript
- Препроцессор scss
- Переиспользование блоков
- Разделение кода на React-компоненты (презентационные и компоненты-контейнеры)
- Webpack

### **Задание на вёрстку выглядит следующим образом:**

#### Необходимо сверстать две страницы “Список пользователей” и “Профиль пользователя”

##### Список пользователей:
1. Вывести 10 пользователей соответственно макету. Данные взять  с [https://jsonplaceholder.typicode.com/users](https://jsonplaceholder.typicode.com/users)
2. Пока идет загрузка списка пользователей должен быть индикатор загрузки( дизайн любой на усмотрение исполнителя )
3. Вывести на карточку: 
    name
    address.city
    company.name
4. Кнопка “Подробнее” должна вести на “Профиль пользователя”
5. Реализовать фильтрацию списка по признаку Name и City в алфавитном порядке

##### Профиль пользователя:
1. Вывести в профиле:
    name
    username
    email
    address.street
    address.city
    address.zipcode
    phone
    website
2. Все поля формы, кроме Comment, должны быть предзаполнены из [https://jsonplaceholder.typicode.com/users](https://jsonplaceholder.typicode.com/users)
3. Реализовать кнопку изменить, изначально поля должны быть readonly, после нажатия на кнопку поля можно редактировать
4. Реализовать валидацию на клиенте
5. Все поля формы, кроме поля Comment, обязательны для заполнения
6. Из данных формы при отправке нужно сформировать JSON и вывести его в консоль.

## ОТ СЕБЯ:

1. Добавил сворачивание боковой панели с 576px
2. Так же добавил возможность роутинга по кнопке назад с 576px; вообще, сделал бы эту возможность ещё с 768px, но в макете на 665px этого не было.
3. При отправке формы отбрасывает назад
4. Сделал приложение адаптивным
5. Для хранение зависимых состояний использовал context
6. Regex'ы валидации шаблонные. Произвёл валидацию лишь трёх полей (mail, phone & website). Как и было выделено в макете. Но остальные поля, кроме comments, обязательны к заполнению.
7. Возможно я перемудрил с контекстом состояния сайдбара и можно было вынести общий стейт в mainpage, но почему-то решил, как решил. Можно было бы обойтись и без скриптов, на чистом css (путём вынесения на один уровень невидимого инпута). Но, как мне показалось, это лишь загрязнило бы проект.
8. Индикатор загрузки крайне примитивный (вывод текста "загрузка"). Но я посчитал, что это не важный момент.
